Si frutas del diablo y prota es de ligas entonces One Piece.
Si hechiceros y prota es un recipiente entonces Jujutsu Kaisen.
Si cazadores de demonios y prota tiene una cicatriz en la frente entonces Demon Slayer.
Si ninjas y prota tiene una bestia dentro entonces Naruto.
Si heroes y prota tiene cabello verde entonces My hero Academia.
Si cazadores de demonios y prota tiene una motosierra en la cabeza entonces Chainsaw Man.
Si heroes y prota esta pelon entonces One Punch Man.
Si aliens y prota tiene adentro un alien entonces Parasyte.
Si cazadores y prota tiene cabello verde entonces Hunter x Hunter.
Si monstruos y prota tiene un espadon entonces Berserk.
