Si hay frutas del diablo y el prota es de ligas entonces One Piece.
Si hay hechiceros y el prota es un recipiente entonces Jujutsu Kaisen.
Si hay cazadores de demonios y el prota tiene una cicatriz en la frente entonces Demon Slayer.
Si hay ninjas y hay ninjasentonces Naruto.
Si hay heroes y el prota tiene cabello verde entonces My hero Academia.
Si hay cazadores de demonios y el prota tiene una motosierra en la cabeza entonces Chainsaw Man.
Si hay heroes y el prota esta pelon entonces One Punch Man.
Si hay aliens y el prota tiene adentro un alien entonces Parasyte.
Si hay cazadores y el prota tiene cabello verde entonces Hunter x Hunter.
Si hay monstruos y el prota tiene un espadon entonces Berserk.
